我知道在努力寻找时间和精力时我并不孤单
开始锻炼，只是我还是选择变得有点
不计其数的运动已经存在了几个世纪，
很好的理由，所以不要再参加最新的锻炼了
趋势，并通过做这八件事从那些看起来不错的人那里做笔记
永不过时且有效的锻炼方法300锻炼方法您看过电影了吗
我知道有几个人会杀死像男人健康这样的身体
设计锻炼的目的是帮助想要快速撕开外观的人，但是它
实际上可以追溯到古希腊时代，并且可能已经被
今天电影中描述的实际斯巴达勇士，许多电影演员都遵循此
锻炼以获得快速的结果这里是引体向上25次杠铃硬拉50
代表俯卧撑50代表框跳50代表地板刮水器50代表单臂清洁
然后用水壶球按压50次重复上拉25次重复将所有这些重复加起来
猜对了，对吧300不要忘了休息约一分钟
两次练习之间，每周尝试两次，您的身体可能不会变
它只会帮助你瘦下来，但是你也会变得更加运动和健康
躺着爬行这种锻炼是武术家的另一个最爱
这是通过使用自己的身体来增强核心肌肉的好方法
重量，这是一种垂直的拉力运动，这就是它的工作原理
脸朝下躺在地板上，手臂伸出与肩同宽的姿势，保持
双腿伸直，臀部分开，脚趾指向脊柱
保持平直，并且应该避免抬起头，
用前臂和平坦的手掌将身体向前拉，身体应保持
在地面上继续，直到您的肘部在
肋骨的一侧做几次重复，并且每周增加一次，因为它适合您
健身级别3的农民走路听起来很简单，看上去也很容易
做这个锻炼可以激活整个身体的所有肌肉
实际上，全身锻炼也会产生精神韧性，我们拥有
维京人感谢许多人携带重型武器和装甲
身体和精神上的力量这就是你的做法
根据您的个人力量抓举重物向前走十步
保持背部挺直，并让您的核心步行回到起点
重复三遍，您可以增加代表次数的权重，因为您的
力量和耐力增加，这要归功于印度教徒的这项锻炼
我们都知道可怕的蹲坐已经成千上万了
多年，可以让你的腿酸痛几天，但这是因为它确实有效
印度突击是一种可以追溯到古印度时代的运动
被著名的摔跤手古卢姆·穆罕默德（Gollum Mohammed）证明是可以工作的，他表演了500次印度
每天蹲下来以保持身材，让我们看看它是如何完成的
您的双脚分开与臀部同宽，开始下蹲
脚趾上的重量保持背部挺直向前，并确保
膝盖越过脚趾，将自己稍微放低，直到可以触摸到
用动量从你的身体开始向上伸展地板
膝盖和臀部并返回初始位置，请注意，这是深蹲
不只是向前弯腰接触地面，五是弓箭手蹲下
之所以受欢迎，是因为我的朋友们通过它保持力量并保持一致，而你
会看到结果，弓箭手深蹲有助于改善您的平衡能力并降低腰背
灵活性，这就是这样做的原因，您的脚要比脚稍宽
与肩同宽，将您的右脚稍微抬高，这样
你的体重在增加，他会开始降低自己的弯曲度
你的左膝盖保持右膝盖伸直，你可以延长你的右腿
到达最低点后，手臂就可以向一侧移动，无需任何操作
下背部不适或膝盖恢复至起始位置重复
在另一边，有六个武术学生和半月俯卧撑
大师和摔跤手将这项锻炼纳入他们的日常活动中
这是有道理的，因为这是有助于增强力量和力量的练习
这两项运动都需要机动性，这也有助于防止受伤
肋骨从你的脚和手开始，膝盖几乎弯曲
降低身体的坐姿通过双手将自己拉动
当您的胸部与肩膀齐平时，膝盖向右弯曲
当胸部与肩膀对齐时，将膝盖向左转
再次开始将自己推回到初始位置，整个动作应该
非常光滑，一动就在地板上形成一个半圆
七个雅达我们要感谢古代印度的另一种锻炼方法是钉头锤，它是
已有2000多年的历史了，在摔跤手中也很受欢迎，因为它
增强上身的力量，并有助于形成良好的抓地力
作品很有趣，首先你需要一根竹竿
圆形的粘土石或水泥，看起来像是真的
大棒棒糖，现在您需要用双手紧紧握住另一端
最终，您必须左右并排挥动身后的球
如果发生这种情况，请以流畅的方式将手从一侧移到另一侧
第二天性，您可以轻松举起并扔给对手，这难怪它有用
对于摔跤选手来说太好了，八公牛背负着这个也许并不适合每个人
但是古希腊还有另一个有趣的培训计划
身体强壮，由卡里（Kari）创立的名叫巴洛克米洛（Milo of Croton）的男人
在他很小的时候就围着新生的小牛，他继续抬着小牛
每天，即使它越来越大，随着小腿的成长，我的低矮也是如此
几年后，他的力量得以增强
虽然这不是事实，但我宁愿坚持
现在，您可以进行常规的锻炼，而无需进行任何常规的锻炼。
危险的活体动物在您的背上，大多数练习都可以在
您自己的家中的舒适和很少的设备，我非常
很高兴喜欢这部影片，如果它启发您尝试一些不太新的影片
锻炼之前，您是否曾尝试过这些锻炼中的任何一项？
评论如何帮助您订阅，以观看更多有助于您的视频
您保持健康，健康，享受生活的美好一面，感谢您的观看
[音乐]